
Objectifs:

-Site à la twitter --
-RS lié a un obj co lim a la maison --
-lors du post, choisir 1 tag parmis 10 --
-wireframe --
-suivi sur github --
-dossier structuré --

HTML:
1 - code HTML sera correctement structuré --
2 - bonnes balises de sémantique --
3 - valide sur W3 -- 
CSS:
1 - Flex+Grid --
2 - 2 keyframes + 3 transition pour UX --
3 - entièrement responsive --
4 - Montage par composants --
5 - variables CSS pour thème --
6 - valide sur W3 --
Bootstrap:
1 - mise en colonne avec BS sur page de co --
2 - melange CSS BS --
3 - page de co full BS (mise en colonne, formulaire) --
JS:
1 - Menu de side bar sur Mobile --
2 - bouton flotant en bas à droite. Au clic dessus,  --
popup modal apparaitra  laissera apparent un formulaire de publication de post. 
Le modal pourra être refermé.
3 - Boutton supression de post + confirmation --
4 -Sur la homepage, au dessus des posts, afficher la liste des tags. 
Au clic sur un tag, seuls les posts associés à ce tag apparaitront. 
Des éléments de l’interface globale changeront de couleur selon le tag choisi 
(mettre à jour les variables CSS pour faire cechangement). 
Un bouton permettra de remettre à 0 le filtre --
5 -Lorsque vous écrivez un message qui n’a pas été publié, le stocker dans un localstorage.
 Au rechargement de la page, ou fermeture complete et réouverture de la page, 
 utliser le localstorage pour remettre le message qui était en cours d’écriture dans 
l’input ainsi que le tag s’il a été selectionné --
6 -Si l’utilisateur ou l’utilisatrice est non connecté.e,
 au scroll des posts de la homepage, un effet flou apparaitra sur tout l’écran
avec un popup demandant de s’inscrire ou de se connecte --
PHP/mySQL:
1 - formulaire de publication depuis la homepage --
2 - list des posts par dates décroissantes, affichage de la date + pseudo --
3 - bouton de suppression de poste --
4 - page d'inscription ou de connexion --
5 - page profil --
6 - ajout des médias --